Kaixo! Eguraldi ederra dago gaur Euskal Herrian. Nire lagunekin egin nuen mendiko bidaia, eta, beste lagun batengandik, hainbat lore ikusi genituen. Kaixo, eguraldi hau benetan eder da!

Bihar, Bilbon egongo naiz, eta nire senarra ikusi nahi dut. Kaixo, Bilbo! Hiri hau beti 
ere animatuta dago. Kaixo, kaleetako jendearekin elkartzea gustatzen zait.

Gainera, hurrengo astean, nire haurrak ere etxera bueltatuko dira. Kaixo, nire seme-alabak! Niretzako, familia da gauza garrantzitsuena. Kaixo, maiteak!

Oraintxe ere, hainbat proiektu lanetan ari naiz. 
Asko lan egin behar dut, baina nik beti ere pozik nago nire lana egiten, "kaixo" esanez lankideei..

Azkenik, gure kultura eta herria errespetatu eta bizi dezagun beti. 
Kaixo
, Euskal Herria! Zure historia eta tradizioak oso interesgarriak dira.